---
language: zh-CN
date: 2022-12-01
title: 隐私条款
---

# 隐私条款
本服务协议（以下简称“协议”）适用于“Sleepy Coffee”手机应用（简称“Sleepy Coffee”或“Sleepy Coffee应用”），包括通过如果通过Sleepy Coffee应用提供的服务（以下简称“Sleepy Coffee服务”）。Sleepy Coffee应用及服务由开发者黄胜蓝运营（以下简称“开发者”或“我们”）。下载或使用Sleepy Coffee应用即表示您同意本条款，因此，您应确保在使用该应用程序之前仔细阅读本协议。

如果您选择使用我们的服务，那么您同意收集和使用与本政策有关的信息。我们收集的个人信息将用于提供和改进服务。除了本隐私政策中所述的情况外，我们不会与任何人使用或分享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与我们的使用条款具有相同的含义，除非本隐私政策中另有定义，否则可以在 Sleepy Coffee 应用程序中访问。

# 1.**信息收集范围**

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。我们要求提供的信息将保留在您的设备上，我们不会以任何方式收集这些信息。

## 1.1 健康应用数据

关于健康（即 Health Kit，后续统一表述为健康）数据说明：

- 经过你的授权，我们将向健康中记录你在使用我们的服务时所产生的数据（例如睡眠状况、咖啡因摄入量、饮水量）。
- 经过你的授权，我们将读取健康中其他应用所记录的数据（睡眠状况、咖啡因、饮水、运动健康数据）用于进行数据展示。
- 我们承诺你通过我们使用健康的数据不会用于广告或应用其他商业化服务目的。
- 我们承诺不会向任何第三方展示、出售任何健康数据，并且我们承诺所获取和记录的健康数据仅存储于你的设备本地和你的 iCloud 备份中。

## 1.2 日志数据

我们希望告知您，无论您何时使用我们的服务，在应用程序出现错误的情况下，我们都会在您的设备上收集数据和信息（通过第三方产品），称为日志数据。这些日志数据可能包括诸如您的设备名称、操作系统版本、使用我们的服务时的应用程序配置、您使用服务的时间和日期以及其他统计数据等信息。

## 1.3 Cookies

Cookies 是包含少量数据的文件，通常用作匿名的唯一标识符。这些文件由您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您的设备的内部存储器中。

本服务没有明确使用这些 "cookies"。然而，该应用程序可能会使用第三方代码和库，这些代码和库使用 "cookie "来收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些cookie，并在cookie被发送到您的设备时知道。如果您选择拒绝我们的 cookie，您可能无法使用本服务的某些部分。

# 2.**如何收集信息**

我们通过您主动提交，以及在您使用我们的服务过程中产生相应的记录等方式收集您的信息。

# 3.**信息使用与披露**

为了向您提供更加优质、便捷、安全的服务，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将收集的信息用作以下用途：

- 向您提供服务。
- 帮助我们分析服务的使用情况。
- 其他可能需要使用收集的信息的相关场景，如果使用场景与初始场景无合理的关联性，我们会在使用信息前重新征得您的同意。

未经您同意，我们不会与任何无关第三方分享您的信息，以下情形除外：

我们可能将您的信息与我们的关联公司、第三方服务提供商、承包商及代理分享，仅用作下列用途：

- 提供“ 信息收集范围”中的相应功能或服务所必需，以及出于“信息使用与披露”中的部分所述目的所必需。
- 履行我们在《用户使用协议》或本声明中的义务和行使我们的权利。

如我们与任何上述第三方分享您的信息，我们将努力确保第三方在使用您的信息时遵守本声明及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将遵守相关法律法规的要求，在转移前通知您，确保信息在转移时的机密性，以及变更后继续履行相应责任和义务。

我们还可能因以下原因而披露您的信息：

- 遵守适用的法律法规等有关规定。
- 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定。
- 遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
- 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
- 为执行相关服务协议或本隐私声明、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
- 经过您合法授权的情形。

如我们因上述原因而披露您的信息，我们将在遵守法律法规相关规定及本声明的基础上及时告知您。

# 4. **信息存储**

 通常，我们仅在为您提供服务期间保留您的信息，保留时间不会超过满足相关使用目的所必须的时间。但在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的信息或部分信息：

- 遵守适用的法律法规等有关规定。
- 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求。
- 遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
- 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
- 为执行相关服务协议或本隐私声明、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

# 5. **信息**安全

我们非常重视您对我们提供个人信息的信任，因此我们努力使用商业上可接受的方式来保护这些信息。但请记住，没有任何一种互联网传输方法或电子存储方法是100%安全和可靠的，我们不能保证其绝对安全。

# 6. 变更

我们可能会不时地更新我们的隐私政策。因此，我们建议您定期查看本页面，以了解任何变更。如果有任何变更，我们将在本页公布新的隐私政策，以通知您。

本政策自2022-06-06起生效

# 7. 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问或建议，请随时通过 hwangdev97@gmail.com 与我们联系。